❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ලී චුන් හෝ)
ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න.
මාසයක් ගත වෙලාද?
(සංචිත අංක 9, පාර්ක් සෝ යූන්)
අපි තනියම හිටපු නිසා.
දෙයියනේ. ඒක ඊයේ ඊයේ වගේ දැනෙනවා...
අපි ඒ පොඩි ගෝලයට ගොඩක් බය වුණා කියලා.
(සංචිත අංක 3, කිම් ඩක් ජූං)
යමක් තියෙනවා...
ඔවුන්ගේ ඇස් ගැන වෙනස්.
පොඩි මෝඩයෝ, දිගටම කරගෙන යන්න.
හරි හරි. අපි යමු!
මොනවා උනත්, ඒක හරි.
මට ඒවා අල්ලගන්න පුළුවන්. මට ලොකු සැලසුම් නැහැ.
(සංචිත අංක 2, ක්වොන් ඉල් හා)
මට ඕන ඒ හැම ක්ෂේත්‍රයක්ම විනාශ කරන්න.
යොන් බෝ රා!
එන්න. ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක ගන්න, මෝඩ ගෝලයෝ.
අපේ වෙඩි තැබීමේ කුසලතා සමස්තයක් වශයෙන් දියුණු වුණා.
අපි එකම සිසුන් නොවේ...
ඔවුන් පරාසය තුළ ඔවුන්ගේ පළමු වෙඩි තැබීමේ අභ්‍යාසය සිදු කළහ.
(සංචිත අංක 20, චෝ ජැං සූ)
මිස්ටර් ලී දැන් අපිව දැක්කොත්,
ඔහු පුදුම වනු ඇත.
යොන් බෝ රා, ඔයා ලෑස්තිද?
ඉක්මන් කරන්න. ගොඩක් ඒවා තියෙනවා.
අපි යමු!
මට ඔයාව තේරුණා!
(අනතුර)
කුමක් ද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
යක්ක. මට විශ්වාසයි ඒක මෙහෙට ආවා කියලා.
එන්න. ඒ කපටි මූණ. ඒක නම් පට්ට.
අනේ මන්දා, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
බලන්නකෝ ඒ මෝඩයා!
එය ලබා ගන්න.
හේයි, ස්ථාවරව රිය පදවන්න.
අනේ මන්දා. එහෙනම් ඔයා වාහන එලවන්නේ නැද්ද?
මේ ගැන කිසිම දෙයක් ඇත්ත වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
සමහර වෙලාවට, මම Battlegrounds සෙල්ලම් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
(සංචිත අංක 11, යොන් බෝ රා)
මේ ඔක්කොම හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
දෙයියනේ. අර ජරාව බලන්නකෝ.
ඇත්තටම? ඔයා යන්නෙ එතනටද?
ගෝෂ්.
ආපහු මෙහෙට එන්න. දැන් ඒක ඉවරයි. තෝ යකා.
අර මීයා දිහා බලන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හොඳට හැංගෙන්න, නැත්නම් මම ඔයාගේ ඔලුව පොඩ්ඩක් බලන්නම්.
ගෝලය කොහෙද ගියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඊළඟ ජීවිතයේ දී, මිනිසෙකු ලෙස ඉපදෙන්න.
තෝ පංකාවක්.
ඒ කිව්වත් එක්ක...
ආයුබෝවන්.
මම විනාශ වෙලා.
මට උපකාර අවශ්යයි!
යාලුවනේ! මට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි!
කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
මට මගේ ආච්චි ගැන විතරයි කරදර.
(සංචිත අංකය 7, නෝ ඒ සෝල්)
ඒ ඇරෙන්න, මම හොඳින්.
උදව්!
දැන් දර්ශන වෙලාව.
ගින්න!
ඒක ගන්න!
මැරෙන්න, තෝ ජරාවො!
ඒක ගන්න! මැරෙන්න!
CSAT මාසයකට කල් දැමීම ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
(සංචිත අංක 1, කුක් යං සූ)
යුද්ධය නිසා මට ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න බැරි වුණා.
හේයි, මම හිතුවේ ඒවා සීතල පරිසරවල දුර්වල වෙයි කියලා.
ඔවුන් තවමත් මෙතරම් ශක්තිමත් වන්නේ කෙසේද?
උන් කාලගුණයට හොඳටම හුරු වෙනවා. කොච්චර කරදරකාරීද.
මම හිතන්නේ අපි මේ ප්‍රදේශයේ ඒ ඔක්කොම අයින් කළා.
අපි තත්ව වාර්තාවක් කරමු.
- හරි.
- මට ඉතුරු 2ක් තියෙනවා.
- මට ඉතුරු 1ක් තියෙනවා.
මම හිස්.
- මොකක්ද?
මම කියන්නේ, මම එළියේ.
මම දකියි.
ඇත්තටම?
එහෙනම්...
මගේ ඉන්ධන ටැංකියත් හිස්.
ඒ වගේම මගේ බඩත්.
ඒක හිස්.
අපි කතා කරනවා නම්, මමත් ඔබ සමඟයි.
මටත්!
අපි යමු කන්න.
දැන් අපි ආපහු යමු.
- හරි.
- අපි යමු.
මම මුලින්ම එළියට යනවා.
- හේයි, ඉන්න!
- බායි.
හේයි, අපි එනකම් ඉන්න.
- අපි එනකම් ඉන්න.
- අපි යමු.
- ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න - ඒකට සදහටම යයි.
ඉදිරියට එන්න!
අපි ඉක්මනට ආපහු යමු, කමු!
අපි එනකම් ඉන්න, ඩක් ජූන්ග්.
- ඉක්මන් කරන්න.
- කොච්චර වෙලා යයිද?
(සංචිත අංක 13, වූ හී රාක්)
මේ ගැන මට වැඩිපුරම කේන්ති යන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි දැන් මේ අලුත් සම්මතයට අනුවර්තනය වෙලා.
ගෝල ඉක්මනින් හැඩගැහෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාලා ගොඩක් වේගයෙන් අනුවර්තනය වෙනවා!
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඊට අමතරව, ඔයාලා මේක රස විඳිනවා!
හේයි, පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න. හරිද?
කෙනෙකුට මෙය භුක්ති විඳිය හැක්කේ කෙසේද?
මම හිතුවේ අපි සෙවුම් කණ්ඩායම කියලා.
අද අපි දැනටමත් ගෝල තුනක් අල්ලා ගත්තා.
ඔයා මේකට කියන්නේ සෙවීම කියලද?
අපි පරිස්සම් විය යුතු දේ දැන ගැනීමට අප අවට බැලිය යුතුය.
ඉතින් අපි මෙහි ඇවිදීමෙන් ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
අපි තව කොච්චර කාලයක් මේක කරන්න ඕනද?
අපි දැන් අත්හරින්න යනවා නම්, මුලින්ම මෙහි එන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම, අපි මෙතෙක් උපයා ගත් අමතර ලකුණු අහිමි කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඉල් හා මෑතකදී ඔබට සැහැල්ලුවෙන් සලකනවා.
ඔයා හිතනවද ඒක ඔයාට කතා කරන්න අයිතියක් දෙනවා කියලා?
අපගේ ඊළඟ පියවර තීරණය කිරීමට ගුවන් විදුලිය අප වෙනුවෙන් ක්‍රියා කළ යුතුය.
හරියටම! වෝකි ටෝකි එක හදන්නේ කවදාද?
අපි හැමෝම මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
- හරියටම, මගේ අදහස!
- "හරියටම, මගේ අදහස."
ඒ ඇති. ඔයාලා හැමවෙලේම හරිම කේන්තිකාරයි.
අපි මේ ගැන ගෙදරදී සාකච්ඡා කරමු.
"ගෙදරද?" ඔයා දැන් ඒකට ගෙදර කියලා කතා කළා.
- ඔයාට එයාව ඇහුනද?
- ඔව්.
- යාලුවනේ, ඇය...
- ඇය කිව්වා අපි ගෙදරදී ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු කියලා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට CSAT ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මට ගෙදර යන්න විතරයි ඕන.
(සංචිත අංක 24, හොං ජුන් හී)
මම එදිනම කැමැත්ත පත්‍රය ගොනු කළා.
ඒක තමයි මගේ ලොකුම දුක.
(සංචිත අංක 24, හොං ජුන් හී)
චි යෙයොල්. ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
දෙයියනේ. ඒක ගෙදර.
- මට හරිම මහන්සියි.
- පිස්සු. එයා ඒකට ගෙදරට කතා කළා.
- අපි පොඩි පොඩි ළමයින් ඉන්න පාසලකට යන්න පුළුවන්.
- අපි මෙතන.
හේයි, මේ අපේ ගෙදර. එහෙනම් අපි ඒකට වෙන මොනවා කියන්නද?
හේයි, කට වහගන්න.
හේයි. ඔයා නිහඬ වෙන්න.
- හේයි, ඒ එයාලා.
- නිහඬ වෙන්න.
සෙවුම් කණ්ඩායම ආපසු පැමිණ ඇත.
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
විහිළුවක්. අපි මෙහෙට ගමනක් ආවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි විතරයි මෙතන ඉන්නේ. ඇයි අපි හැමදාම මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි, කට වහගන්න.
- හැමෝම ආපහු ආවා නේද?
- ගෝලවලට අපිව ඇහෙන්න පුළුවන්.
- ඒ කරදරේ.
- අපි ලේසි තැනකට යමු.
එයාට ඉන්න දෙන්න. පැමිණිලි කිරීමෙන් එයාව නවත්තගන්නවා.
වියළි ෂැම්පු!
- අපිට ඒක නෑ!
මොකක්ද? ඔයා කිව්වා නේද මට ඩ්‍රයි ෂැම්පු එක අරන් දෙන්නම් කියලා.
ඒ වෙනුවට ඔයා ඔලුව බූ ගාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්. ඒක වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
හී රැක්, මම ඉල්ලපු ක්ලැම් චවුඩර් එක ඔයාට ලැබුනද?
ක්ලැම් චවුඩර් එපා! පරද්දන්න!
ජැං සූ, හෙට මාව වැටලීමේ සාදයකට දාන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රසාද ලකුණු සඳහා.
- ඇත්තටම? මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
- චි යෙයොල්.
- ස්තූතියි.
- කොහොමද...
මම ඉල්ලපු ක්ලැම් චවුඩර් එක?
මේ ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයේ මට ඒක ලැබෙන්නේ කොහොමද?
නමුත් ඔබ පොරොන්දු වුණා!
එයා ඇයි මට කරදර කරන්නේ?
- හොඳ වැඩක්.
- මට ගෝල එපා.
- මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා - මම ඇත්තටම ඔවුන්ට වෛර කරනවා.
- මම ඔවුන්ව පිළිකුල් කරනවා - නැහැ.
- මේක හොඳයි.
- හරිද?
අපි ඒක කොල්ලන්ට සෙල්ලම් කරමු.
ජුන් හී, අපේ අලුත් ගීතය අහන්න.
- 1, 2, 3, 4 හි.
- 3, 4 හි.
මකබෑවිලා පලයන්.
- ඉතින් යූන්. එක, දෙක...
- එන්න.
- එක, දෙක, තුන, හතර.
හේයි. ඔයා කරන්න ඕන හැමදේම කළාද?
- මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා ඒක කළේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඔයා කාන්දුව හදන්න හිටියේ.
- හරි! හරි! හරි.
- හරි! හරි.
- මෙන්න.
- දෙයියනේ.
මට අමතක වුණා.
වියළි ෂැම්පු
- ඇයට පිස්සු හැදිලා.
- ඇති ඇති.
ඔයා දන්නවද මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා? එයාට කිසිම අසනීපයක් නෑ.
ඇය ඒක බොරුවට රඟපානවා.
- දෙයියනේ.
- ගැහැණු ළමයි.
- එයා මාව මානසිකව වට්ටනවා.
- දෙයියනේ.
ඇගේ රංගනය කවදාවත් හොඳ නොවන්නේ ඇයි?
ඔයාට හරි ද?
මට බඩගිනියි.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
අපිට තව දවස් කිහිපයකින් 20ක් වෙනවා.
(සංචිත අංක 4, කිම් යූ ජුන්ග්)
මේක ඇත්තටම අමුතුයි වගේ.
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
මගේ තුවක්කුව වැඩෙනවාද?
ඇයි ඒක දවසින් දවස බර වෙන්නේ?
මම විතරද?
මට මේකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
හරිද?
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඩාලිං. ටේ මෑන්, ඉල් හා.
ඔයාලා මේක හදන්න එකඟ වුනා.
පැමිණිලි කිරීම නවතා ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම් එය ඔබම කරන්න.
(සෙවිය යුතු ප්‍රදේශ)
ඒක භාර දෙන්න.
රේඩියෝව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා තාමත් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔවුන් නැවත වැඩ ආරම්භ කරන්නේ කවදාද?
සෙවුම් කණ්ඩායම මෙය ආපසු ගෙනාවා, නමුත් එයින් වැඩි කොටසක් නිෂ්ඵලයි.
බොහෝ දෙනෙකුට හිම කැට තිබේ.
ළඟ රෝහලක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි ඒක හොයලා බලමු.
- මම පසුව මාර්ගයක් සැලසුම් කරන්නම්.
- හරි.
- ඒ ටින් කළ ටූනා මාළුද?
- අපි තවමත් බියොන්ඩෙගි කනවද?
ඒක බියොන්ඩෙගි ද?
- මට ඒක ඕන නෑ.
- ඇත්තටම.
- ඔයා ඒක කන්නේ නෑ නේද?
- මට බඩගිනියි.
මට ඒක ලැබෙයි.
- ටූනා මාළුද?
- මට බඩගිනියි.
ඒක මාරු කරන්න.
හියර් යූ ගෝ.
එය කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඇත්තටම?
ජැං සූ, මට මේකෙන් තව එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඒක නැහැ.
හරිද.
ඔයාට තුවාල උනාද?
එහි දෙයක් නැත.
හෙට සෙවුම් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
නැ ස්තුතියි.
හායි, ජැං සූ.
බියර් වත්ත...
ජැං සූ, අද මට තව ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
බලන්න මම කොච්චර කෙට්ටු වෙලාද කියලා.
මට බැහැ. අපි දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා.
අපි එය ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කළ යුතුයි.
මම ඇටකටු මල්ලක් බවට පත් වෙනවා.
මොන ඇටකටුද?
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
මට ගම්මිරිස් ටූනා ඕනේ. මට දෙකක් ගන්න බෑ නේද?
ඉදිරියට යන්න.
මට බඩගිනියි. අපි කමු.
අන්තිමට රෑ කෑම වෙලාව හරි.
වැන්ග් ටේ මෑන් අද තෝරාගත්තේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න?
මම තෝරගත්ත මෙනුව...
ගම්මිරිස් ටූනා, නිකම්ම නිකම්ම නෙවෙයි.
බෙදා ගන්න කැමති නම් මෙතනට එන්න.
ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා, ටේ මෑන්.
ඔයා හරි.
(සුන්ජින්)
අද අපි ගත කළ කාලය...
මිතුරන්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්,
අපට පෙර පිටත්ව ගිය ගුරුවරුන් සහ සැරයන්.
මාසයක් තිස්සේ අපව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න...
ඔබ කළාක් මෙන් අපව ආරක්ෂා කිරීම.
- එන්න.
- එන්න, කිම් ඩක් ජූං.
මම අද එක වේලක් විතරයි කෑවේ. මට බඩගිනි වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒක තමයි.
ඊළඟට දෙවන වැදගත්ම දෙයයි.
අපි කමු.
චෙෆ් නො කොහෙද?
- මෙන්න ඇය.
- අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
- අපි යමු.
අපි යමු.
අපි කමු.
ඉදිරියට එන්න.
බලන්න චි යෙයොල් කොච්චර සතුටින්ද කියලා.
නමුත් ෂෙයෝලය.
ටූනා මාළුව ගේන්න.
- මෙන්න.
- මෙන්න තවත් ටූනා මාළු.
මම බඩගින්නේ.
- මට ssamjang තියෙනවා.
- ssamjang.
ඒක බලන්න.
තත්පරයක් ඉන්න. මම මෙතන gochujang සහ මෙතන ssamjang මිශ්‍ර කරන්නම්.
- මෙන්න ගොචුජැං එක.
- මෙන්න සම්ජැං එක.
- මට භාගයක් සහ භාගයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මට ගොචුජැං ඕන.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
- ටූනා සහ කිම්චි මාළු හොඳයි.
- මම ඒකට ආදරෙයි.
අපිට මිශ්‍ර කරන්න බිත්තරයක් තිබුනා නම් කියලා මම හිතනවා.
අපි මේක එක දිගට දවස් කීයක් කළාද?
මට ඒක එපා වෙලා.
සෑම මිනිසෙක්ම තම වෙළඳාමට.
- මගේ අත් වෙව්ලනවා.
- අර බලන්න.
එය එකට මිශ්ර කරන්න.
- හරි.
- ඒක පුදුමයි වගේ.
සියලුම ටින් කළ ආහාර සමානයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඕන නම් ගිහින් ඉල්ලන්න.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න.
- මට ssamjang ඕන.
- මට gochujang ඕන.
- ඔයාට ගොචුජැං ඕනද?
- මට සම්ජැං ඕන.
මම සම්ජෑන්ග් ගන්නම්.
ගොඩක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
නෑ, මම හොඳින්.
ඒක බලන්න.
(යොන්ග්ඩු සේවා ප්‍රදේශය)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හෙට යා යුතු ස්ථාන පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
ඒක ලියුමක්ද නැත්නම් ඔයාගේ දිනපොතද?
එහි දෙයක් නැත.
මම කතා කරන්නවත් ලියන්නවත් දක්ෂ නැහැ.
ඔබ වගේ ලිවීමට දක්ෂ අය දැකීම සිත්ගන්නා සුළුයි.
මමත් එච්චර හොඳ නෑ.
ගෙදර වැඩ ලිවීම ගැන ඔබට ප්‍රශංසා ලැබුණා.
ඔයා දන්නවා ද?
අපි පන්තියේ මිතුරන් වූ පසු කතා කළේ එක් වරක් පමණි.
මම ඔයාගෙන් අපේ ගෙදර වැඩ ගැන ඇහුවා.
යුද්ධය නොතිබුනේ නම්,
අපි මෙහෙම කතා කරන්නේ නැහැ.
අපි සමහර පන්තියේ මිතුරන් සමඟ කතා නොකර උපාධිය ලබා ගන්න තිබුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා හරි.
මේකේ හොඳ පැත්තක් තියෙනවා.
අපි ආපහු ඉස්කෝලේ ගියාම, අපිටත් ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හැමෝම බොහෝ විට ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් වලට ඇලී සිටීමට ආපසු යනු ඇත,
කාර්යබහුල වෙන්න,
CSAT සඳහා සූදානම් වන්න,
විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් සම්බන්ධතා නැති කරගන්නවා.
එහෙම වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
මට අලුතින් හදපු යාළුවෝ ළඟින්ම ඉන්න ඕන.
මම දකියි.
මම යන්න ඕනේ.
- ඔයා හොඳයි.
- ආකර්ෂණීයයි.
ඒ ඇති.
මගේ මැණික් කටුව දිහා බලන්න.
ඔයා හොඳයි.
කොච්චර සංකීර්ණද!
- එයා හොඳයි නේද?
- ඔව්, එයා හොඳයි.
මම දන්නවා.
ආකර්ෂණීයයි.
කමක් නැහැ.
මගේ අතුරු කෑම අතහරින්න.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
හරි හරී.
එතන.
කළා!
- කිම් ඩක් ජූං.
- හොඳයි.
ඔයා වෙනස් වගේ.
ඒක නරක නැහැ.
ඒක හොඳයි.
හොඳ වැඩක්.
- ඇත්තටම.
- එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ කොණ්ඩෙත් කපලා.
- මොකක්ද?
- ඊට පස්සේ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකකදී කපන්න.
අපිට කවදා යන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
අපිට කොණ්ඩේ හෝදන්න බැරි නිසා ඒක කරදරයක්.
- ඒක කපලා දාන්න.
- තාමත්...
- මටත් දුකයි.
- මමත් එහෙමයි.
ඊට පස්සේ පැමිණිලි කරන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරි එහෙනම්.
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
- මම දන්නේ නැහැ.
මට මේක බලන්න බෑ.
පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට වෙනස් හිසකෙස් ඇත.
- මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
- හරි.
කෙටිද?
ඔහ්, නෑ.
(ලී චුන් හෝ)
(යොන්ග්ඩු සේවා ප්‍රදේශය)
මෙය කුමක් ද?
ඔයා වැඩිය කතා කරලාවත් කෑවේවත් නෑ.
මම ඒක තියාගෙන හිටියේ මට, ඒත් ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඒක අරගෙන ඔයා ඉස්සර වගේ විහිළු කරන්න.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඒකෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරගන්න.
වල් පාත්තයා.
මේ සීගල්, ඉවරයි.
වල් පාත්තයා, මේ සීගල්, ඉවරයි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒක වැඩ කරනවා, නමුත් කිසිම සංඥාවක් නැහැ.
ඇයි එකපාරටම ඒක කැඩුනේ?
ගුවන් විදුලිය ගැන...
අපිට ඒ තැනින් කොටස් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
- කොහෙද?
ගෝල ඉවත් කිරීමෙන් පසු මම මෙහි ආපසු එන අතරතුර,
මම බන්ධනාගාරයක් දැක්කා.
එය කිසිදු හානියක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හානියක් නොමැතිව පෙනුනි.
අපි එතනට ගියොත්, අපට අවශ්‍ය දේ සොයාගත හැකියි.
මොකක්ද? ඔයා ඇතුලට ගිහින් බැලුවේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඔහ්...
හොඳයි, අපට ඉතිරිව තිබුණේ උණ්ඩ කිහිපයක් පමණයි.
ඩක් ජූං නිතරම බඩගිනි කියලා කිව්වා, ඒ නිසා අපි ආපහු මෙහෙට ආවා.
යක්. එයා කවදාවත් උදව් කරන්නේ නෑ.
මගේ අදහස හරියටම.
නවත් වන්න.
බන්ධනාගාර නිලධාරියෙක්ද? ඔවුන්ට සන්නිවේදන උපකරණ තිබිය යුතුයි.
අපි හෙට එහි යා යුතුයි.
- ඔයා ඉන්නවද?
- ඔව්, මම ඉන්නම්.
හරි හරී.
(ප්ලාස්ටික්-නිදහස් අභියෝගය)
මේ කුමක් ද?
එපා.
හරි හරී.
කළා!
- ඔහ්, මගේ.
- හොඳ වැඩක්, ඩක් ජූන්ග්.
ඩක් ජූන්ග්, ඔයා හරිම හොඳයි.
හේයි.
මටත් කොණ්ඩෙ කපලා දෙන්න පුලුවන්ද?
කුමක් ද?
- ඒක ලස්සනයි.
- ඔව්.
මටත් බෝ රාගෙ වගේ කොණ්ඩේ කපන්න ඕන.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- මමත් කොණ්ඩය කපන්න ඕනද?
- නෑ.
නැහැ!
කිම්චි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට ඒක කරන්න එපා කියන්න ඔයා කවුද?
හොඳයි...
මොකද. එයා දැනටමත් හරිම ලස්සනයි.
මම කැමති නෑ එයාගෙ කොණ්ඩෙ විනාශ වෙනවට.
හරි, ඒත් ඇයි ඔයා එයාගේ කොණ්ඩේ ගැන කරදර වෙන්නේ?
හොඳයි...
මමත් ඒකට විරුද්ධයි.
මට දැන් එයාගේ කොණ්ඩේ හරිම ආසයි.
සූ චුල්.
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද? මට ගැලපෙන කොණ්ඩා මෝස්තරය කුමක්ද?
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක් කරයි.
එන්න. මට කියන්න. මොන වගේ කොණ්ඩා මෝස්තරයක්ද?
හේයි, ආලවන්ත හැඟීම් පෑම පුරුද්දක්.
මම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් වුයේ.
ඒකේ රැවුල කපලා දාන්න. ඔක්කොම ඉවරයි.
රැවුල කපලා දාන්න!
නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඉතින්?
ඔයාට කොණ්ඩේ කපන්න ඕනද?
ඔව්, ගිහින් ඒක කපන්න.
කමක් නැහැ.
- මමත් ඒක කරන්න ඕනද?
- ඔයා කොණ්ඩේ කැපුවොත්...
එහෙනම් මම ඔයාට බෝ රාගේ වගේ කෙටි කොණ්ඩයක් දෙන්නම්.
ෂුවර්.
හරි හරී.
ඒක කරන්න එපා.
දෙයියනේ! මගේ කතුර කැඩිලා.
අපිට ඒක වෙන වෙලාවක කරන්න පුළුවන්ද?
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් අපි ඒක වෙන වෙලාවක කරමු.
හරි, මට...
හේයි, කතුර කැඩෙනවද?
එය සිදුවිය හැකිය.
ගෝෂ්.
කතුර කැඩෙනවා කියලා මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඔයා පොඩි...
කොණ්ඩය කැපීම ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඩක් ජූන්ග් මාව පුදුම කළා.
- හරිද?
- ඔව්.
හේයි!
මම කොහොමද පේන්නේ? හොඳයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නරක නැහැ.
ඔයා කැතයි වගේ.
මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඡන්දය දීමට කාලයයි. එන්න, ගැහැණු ළමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තරුණ සින්, මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් හිටියා. ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා හරිම මැරිලා.
හැමෝටම මම ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මොනවද වෙන්නේ?
ඔබගෙන් සමහරෙකු තවමත් ව්‍යාකූල වී ඇති බව මම දනිමි.
අපි මෙතන තනියම ඉන්න ඕන කියලා හිතෙනවා නම් "O" ලියන්න...
සහ ගෙදර යන්න ඕන නම් "X".
ඔයාට දෙකක් තියෙන්නේ කොහොමද?
හේයි, මේක මගේ.
දෙවියන් වහන්ස. අපි ගෙදර යමු, බෝ රා.
- හේයි, අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඔහ්, ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- දෙවියන් වහන්සේ.
මටත්.
මටත් එකක් දෙන්න.
යක්. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම X ඉදිරිපත් කරනවා.
මේ පාර හැමෝම X ඉදිරිපත් කරයි නේද?
අපි ගෙදර යා යුතුයි.
කිසියම් පිළිකුල් සහගත විහිළුවක් නොමැතිව, එනම්.
කුමක් ද?
හේයි!
X ඉදිරිපත් කරන්න.
මෝඩයා!
ඒක ඔයාට අල්ලස් දෙන්න ඇතිද?
මට බඩගිනියි.
දෙයියනේ, ඔයා නම් පට්ට ඌරෙක්.
පෙනුම හුවමාරු කරගන්න එපා.
අපි ඉවර නැද්ද?
තීරණයක් ගැනීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
මොකටද? මේ මොකටද, ජනාධිපතිවරණයක්ද?
ඊළඟ.
මම ඔයාගෙ එක ඔයා වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ස්තූතියි, සූ චුල්.
අපි ගෙදර යමු. කරදර වෙන්න එපා.
(5 වන ඡන්ද ප්‍රතිඵල)
(රැඳී සිටින්න: 8)
(ගෙදර යන්න: 8)
(ඡන්ද පෙට්ටිය)
ඉන්න.
හේයි! ඇත්තටම.
එය කපා දමන්න.
- යන්න.
- ඔව්!
- අපි ගෙදර යමු!
- එන්න.
කරුණාකර...
- අපි දැනටමත් ගෙදර යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
එය කුමක් ද?
- ඉන්න.
- යකූ. මොකක්ද?
- යකූ!
- මොකක්ද?
ආයෙත්? ඇයි?
(රැඳී සිටින්න: 10, ගෙදර යන්න: 9)
මේ මොකක්ද? ඇයි එහෙම?
ඇයි මෙහෙම හැම වෙලාවෙම වෙන්නේ?
රැඳී සිටීමට ඡන්දය දුන්නේ කවුද?
මේ කුමක් ද?
අපි එක්ක එකඟ නොවුනා කියලා අපිට එයාලට බැනලා කියන්න බෑ.
- එයාලගේ මතයට ගරු කරන්න.
- යක්!
අපි මොනවා කරන්නද කියලා තීරණය කරන්න ඡන්දය දෙන්නම ඕන කියන එකට මම කවදාවත් කැමති වුණේ නැහැ!
ඒ ඇති, හී රාක්.
- ඔච්චර සුළු වෙන්න එපා.
- මොකක්ද?
හේයි, පාර්ක් සෝ යූන්. ගෙදර යන්න ඕන කියන එකේ මොකක්ද සුළු දෙය?
ඇයි? ඔයාට ගෙදර යන්න අකමැති වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි කැමතිද ඔයා ගෙදර හිර වෙලා ඉන්නවට?
හේයි, ඔයා මගේ පවුලම මේකට ඇදගන්නවද?
එහෙනම් මමත් සීමාව තරණය කළ යුතුයි.
- ඇයි ඔයා පොඩි...
- මොකක්ද?
- මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
- හේයි, කෙල්ලෝ.
- හේයි, සන්සුන් වෙන්න!
- ඉතින් යූන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
- පොඩි...
යාලුවනේ, අපිට යන්න බැරිද?
මට ඇත්තටම මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
මම කියන්නේ, කවුද දිගටම රැඳී සිටීමට ඡන්දය දෙන්නේ?
- ඒ කවුද?
හේයි, සූන් යි. අපි කිව්වා අපි කවදාවත් අහන්නේ නැහැ කියලා.
හොඳයි, ඇය වැරදි නැහැ.
ඔයගොල්ලෝ ගෙදර යන්න කැමති නැද්ද?
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි කිව්වා බහුතර මතය අනුගමනය කරනවා කියලා.
ඔයාට ආපහු යන්න ඕන නම්, ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
හොඳයි...
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ දැන් යනවා කියලා.
ඔයා තනියම යන්න බයයි නේද?
අපි මොනවා කළත්, අපි එකට ඒක කරන්න ඕනේ...
ප්ලූටූන් අණදෙන නිලධාරියා පැවසූ පරිදි.
ඔහු නැවතත් වැඩේට බහිනවා.
ඔහොම ඉන්න යාලුවනේ.
අපි කිව්වා රේඩියෝව අලුත්වැඩියා කරනකම් බහුතර මතය අනුගමනය කරනවා කියලා.
යක්! අපි හැමෝම මේ විදියට මැරෙයි!
ඊයේ මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැක්කා. ඉල් හා මැරෙන්න ළඟයි.
අපි අවංක වෙමු. අපි කිහිප වතාවක්ම පාහේ මිය ගියා...
අපි මෙහෙට එන ගමන් පවා.
අපි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ආශ්චර්යයකි!
අපි කුමක් කිරීමට තීරණය කළත්, අපි අනතුරේ.
නිවැරදි තොරතුරු නොමැතිව අපට ගමන් කළ නොහැක.
එය ඇත්ත.
අපි නියෝග පිළිපදිනවාද, මෙහෙයුම දිගටම කරගෙන යනවාද කියලා...
නැත්නම් සෝල් වලට ආපහු යන්න,
අපි මුලින්ම ඒගොල්ලො එක්ක කතා කරලා තීරණයක් ගන්න ඕන. ඒක තමයි ආරක්ෂිතම.
අපිට ඒක හදන්න කොච්චර කාලයක් යයිද?
අපි හෙට බන්ධනාගාරයට ගිහින් කොටස් හොයාගන්න උත්සාහ කරමු,
ඉතින් කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න. හරිද?
මම දන්නවා හැමෝම ආතතියෙන් හා වෙහෙසට පත්ව සිටින බව,
නමුත් අපි ශක්තිමත්ව සිටීමට උත්සාහ කරමු.
ප්ලැටූන් අණදෙන නිලධාරියා අපි මේ වගේ සටන් කරනවා දැක්කොත්,
ඔහු සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
ඔයගොල්ලෝ ඒක කියනවා.
හරි, ප්ලැටූන් දෙක. නිදාගන්න වෙලාව හරි.
ඔබේ රාත්‍රී රාජකාරිය සඳහා ඇණවුම අමතක කරන්න එපා.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
- අපි යමු.
- අපි ගෙදර යා යුතුයි!
ඒක ඉවරයි. එන්න. අපි යමු.
- දෙයියනේ...
- මට සමාවෙන්න.
- මමත්.
- ඔහ්!
මම මේ ජරාව අල්ලලා හොඳටම ගහනවා.
- හේයි, එන්න.
- මේක හැම වෙලාවෙම වෙන්නේ කොහොමද?
මටත් පවුලක් ඉන්නවා!
- හරි, අපිට ඔයාව ඇහුණා.
- මටත් පවුලක් ඉන්නවා!
- එන්න.
- ඔයාලා හරිම ශුභවාදීයි.
තෝ ජරාවනේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි හැම වෙලාවෙම මෙහෙම වෙන්නේ?
පළමු කණ්ඩායම සඳහා වැටලීම් කණ්ඩායම.
කිම් යූ ජුන්ග්, චෝ ජං සූ, වැන්ග් ටේ මෑන්, යොන් බෝ රා,
චෝ යොං සින්, නෝ ඒ සෝල්, පාර්ක් සෝ යූන්, වූ හී රක්.
දෙවන කණ්ඩායමේ සෙවුම් කණ්ඩායම.
දෝ සූ චුල්, චා සෝ යොන්, චෝයි යොන් ජු, කුක් යොං සූ,
Lee Na Ra, Kim Chi Yeol, Kwon Il Ha, සහ Yoo Ha Na.
පළමු කණ්ඩායමේ වැටලීම් කණ්ඩායම බන්ධනාගාරයට යයි...
ඊට පස්සේ ආපහු එන ගමන්, රේඩියෝ එකේ කොටස් හොයාගන්න.
අනාවරකය ලබාගත් ගෝල ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
දෙවන කණ්ඩායමේ සෙවුම් කණ්ඩායම රෝහලට යයි...
අපට අවශ්‍ය ඖෂධ සහ අනෙකුත් සැපයුම් එකතු කිරීමට.
රැඳී සිටින සහ ආරක්ෂා කරන අය ...
කිම් ඩක් ජූං, ලී සූන් යි සහ හොං ජුන් හී.
සියල්ල හොඳයිද?
- ඔව්, මැඩම්!
- හරි!
මට වැටලීමේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕන.
ඔයාට රිදිලා. අදම සෙවුම් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
ඇයට සහ නෝ ඒට ඔවුන්ගේ ස්ථාන මාරු කර ගත නොහැකිද?
ඇයි ඔයා නෝ ඒව වැටලීමේ කණ්ඩායමට යවන්නේ?
හේයි, ඒ සෝල් දන්නවා ඉලක්කයට පහර දෙන්නේ කොහොමද කියලා.
එයාට ඔයාට වඩා හොඳට වෙඩි තියන්න පුළුවන්. ඔයා ඉවසිලිවන්ත වැඩියි.
කුමක් ද?
මට වැටලීමේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
මටත් වැටලීමේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕන, සෝදිසි කණ්ඩායමට නෙවෙයි.
ඔයාට තාමත් හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා.
ඔයා මුළු මාසයම වැටලීමේ කණ්ඩායමේ හිටියා. ඔයාට වැඩ වැඩියි.
අදම සෙවුම් කණ්ඩායමට එක්වන්න.
යහපත. මේ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
දේවල් දකුණට ගියොත්, අපි හැමෝම අනතුරේ වැටෙයි.
හරියටම.
පරිස්සම අඩු කරගන්න එපා. යාලුවනේ, අපි අවධානයෙන් ඉමු.
- අපිට මේක ලැබුණා!
- හරි!
- අපි පරිස්සම් වෙමු.
- ඒ කොහොම උනත්...
මට හා නා පේන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
දෙයියනේ, මට නම් නෑ...
මම ඇයව ගන්න යනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔවුන් වුයේ.
ඔවුන් වුයේ?
මට ඉතා කනගාටුයි!
ඩක් ජූං.
ඔව්?
මට උණ තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
හේයි, ඔයා කලින් හොඳට හිටියා.
ඊයේත් ඔයා පරිස්සමෙන් හිටියා.
මට ඇත්තටම අසනීපයි.
සැබෑවට?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
ඔයාට මාව අල්ලන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා... මම දන්නවා ඔයා අසනීපයක් මවාපානවා කියලා.
මගේ නළලත අල්ලන්න.
හා නා අසනීපයි.
කුමක් වුවත්.
හේයි, ඇය නිතරම අසනීපයෙන් වගේ රඟපානවා.
ඒ වගේම ඇගේ රංගනය හරිම අමුතුයි. දෙවියනේ.
නැහැ!
ගෝෂ්.
ඇය අද ඇත්තටම අසනීපෙන්.
ඇයට හොඳටම උණ. මම හිතන්නේ ඇයට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා.
ඇයට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා ඇති!
හා නාට ඇත්තටම සනීප නැද්ද?
- දෙයියනේ, මට ඇයව දරාගන්න බෑ.
- මටත් සනීප නෑ.
- මම දන්නවා.
- දෙවියන් වහන්සේ.
මම එයත් එක්ක මාරු වෙන්නම්.
හේයි, ලී සූන් යි! ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හරි. එහෙනම් ඉක්මනින්ම යි අද හා නා එක්ක මාරු වෙයි.
හරි. යන්න, දෙවන ප්ලැටූන් එක!
- ඔයාට මේක ලැබුණා!
- අපිට මේක ලැබුණා!
යන්න!
අපි යමු.
(ප්‍රීතිමත් නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය, ප්‍රීතිමත් පුරවැසියන්)
(ගොඩනැගිල්ල 2)
කිසිවක් නැත.
දෙයියනේ. මම හිරගෙදරකට ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
මගේ දෙවෙනි වතාව වගේ.
මුලින්ම අපි රේඩියෝ එකේ කොටස් හොයමු.
අපි කාඩ්පතක් වගේ පෙනෙන පරිපථ පුවරුවක් සොයා ගත යුතුයි.
ඒ වගේ දෙයක් දැක්කොත් මට හරි යං සින්ට හරි පෙන්නන්න.
ඒක ආරක්ෂකයින්ගේ කාර්යාලයේ හෝ පාලක මැදිරියේ වේවි.
අපි වෙන් වෙලා ඒක හොයමු.
හේයි, ඇත්තටමද?
- අපි ඒක එකට හොයමු.
- එන්න.
යෝනි! තල ඇරපන්!
(පියාපත් 2)
මුකුත් නෑ නේද?
අපි ඒ පැත්තට යමු.
අපි තාම එතනට ගොඩක් ලඟයිද?
නෑ, තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න.
තව කොපමණ කාලයක්ද?
මේ වගේ කෙඳිරිගාන්න නම් ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඇයත් එක්ක හුවමාරු කරගත්තේ?
ඉතින් මට හෙට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්!
දෙවෙනි දවස තමයි වැඩිපුරම රිදෙන්නේ. ඒ නිසා.
මට ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න. මම ඒක ඔයාට අරන් යන්නම්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ස්තූතියි.
නා රා ඔහු සමඟ එළියට යන්න තීරණය කළොත්?
ඇයට ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුවක් නැත.
(අවසන් රාත්රිය)
මිරිස්? එළවළු? ජ්ජාජං?
මිරිස්? ජ්ජාජං?
හේයි, ඉක්මන් කරන්න. කවුරුහරි ආවොත් මොකද කරන්නේ?
යක්ක. මෙහෙයුම අමතක කරන්න.
අපි ජීවත් වීමට ආහාර ගත යුතුයි.
මේ විදියට ගියොත් අපි බඩගින්නේ මැරෙයි.
හෙට හැමෝම දැනගන්නවා.
ඒවා හරිම සවිස්තරාත්මකයි, ඔයා දන්නවනේ.
යාලුවනේ, අපි ආපහු යමු!
ඔව්, මට මුත්‍රා කරන්න වෙනවා.
අපි අහුවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
එන්න. අපි දෙකක් තුනක් විතරක් ගත්තොත් අපිව අහු වෙන්නේ නැහැ.
හැමෝම උපකල්පනය කරයි එයාලා බිම වැටුණා කියලා හෝ මොකක් හරි දෙයක් කියලා.
යක්ක. මට මේ අදහස කවදාවත් කැමති වුණේ නැහැ.
අපි කෙලින්ම සෝල් වලට යන්න තිබුණා.
ඔයාලා හැමෝම විශ්ව විද්‍යාල ජීවිතේ ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- දෙයියනේ!
- යකූ.
ඔහ්, නෑ!
ඉන්වෙන්ටරි පරීක්ෂාව ඉවරද? එහෙනම් අපි යමු.
ගෝෂ්.
- ඔව්.
- හරි.
හරි, අපි යමු. එන්න යාලුවනේ.
හේයි!
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඉදිරියට එන්න.
(ජාතික බදු සේවා මෙට්‍රොපොලිටන් උපදේශන මධ්‍යස්ථානය)
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- ඔයා මොනවා හරි හොරකම් කළාද?
- මොකක්ද?
මම අහන්න හිටියේ. ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා බලන්න...
මම...
මේ දවස්වල මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
නෑ. මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, අද අන්තිම දවස කියලා මට දැනෙනවා...
අපිට මෙහෙම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
අමුතුයි. ඒ වගේ අශුභ ප්‍රකාශයක් කරන්න එපා.
ඉතින් මම අද ඇයට කියන්න කැමතියි.
කුමක් ද?
යුද්ධය ඉවර වුනාම මම නා රාගෙන් මගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඉල්ලනවා.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කියන්නේ ලී නා රා කියලද?
ඔයා ලී නා රාට කැමතිද?
ඔව්, මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, ඔයාට කාන්තාවන් ගැන අමුතු රසයක් තියෙනවා.
හේයි, ඩෝ සූ චුල්!
ඉතින් මේ අවස්ථාවේ දී ඔබ ඔබේ හැඟීම් ඇයට පාපොච්චාරණය කරනවාද?
මම දන්නවා එයා ඔයාව පිස්සු කියලා හිතයි කියලා.
ඒක ඇත්තටම හොඳ අවස්ථාවක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
"අවස්ථාවක්?"
මම වගේම එයත් හිතනවා ඇති අද අපේ අන්තිම දවස කියලා.
මෙවැනි කාලවලදී,
ඔබ හැඟීම්බර වෙනවා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
- එයා වහාම ඔව් කියන්න පුළුවන්.
- ඔව්, හරියටම.
තරුණ සූ, ඔයා කවදාවත් කාවවත් ආලය කරලා නැහැ. ඔයා දන්නේ මොනවද?
කාන්තාවන් දිනා ගැනීම පහසු බව මම තීරුවේ කියෙව්වා...
නිහඬ, දැඩි ස්වභාවයක් ඇති අය ලෙස පෙනේ.
- තීරුව? මොනවා උනත්.
- කිම්චි, ඔයත් කවදාවත් ආලය කරලා නෑ.
ගෝෂ්.
මං වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න යාලුවනේ.
හේයි, දැන් ඔයා එයාට කියනවද?
සැබෑවට?
දෙයියනේ, හරි හරි.
මගේ ඇඟිලි හරිම කැසීමයි, මට නිදාගන්නවත් බැහැ.
ඒ ඔයාට හිම කැට හැදිලා ඒ වෙලාවෙම ඒවා රත් කරපු නිසා.
අපි හෙට රෝහලෙන් ඔයාට බෙහෙත් හොයාගන්නම්. ඔහොම ඉන්න.
අනේ මන්දා, මගේ ඇටොපික් ඩර්මැටිටිස් එකත් වැඩ කරනවා. මේක මට පිස්සු හැදෙනවා!
හේයි, කැසීම නවත්තන්න.
මටත් කැසීම දැනෙනවා.
හේයි, ඒ ක්‍රීඩකයාගේ පාදය.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
- හේයි.
- යකූ. ඔයා මාව බය කළා.
දෙයියනේ, සමාවෙන්න...
හේයි, මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? ඔයා පරාජිතයෙක්නේ.
හේයි, ඔයාට මට නා රා අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
- එතකොට රා?
- ඔව්.
මට ඇයගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
- සහ රා.
- ඔව්.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
අපිට එතනට ගිහින් ඒක අවුල් කරන්න බෑ.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
- ඇයි ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ?
- මොකක්ද?
හොඳයි, ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
වෙඩි තියන්න... වඩා හොඳින් වෙඩි තියන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒ මෝඩයා. ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
මොකක්ද? වෙඩි තැබීමේදී ඔබට වඩා හොඳ වන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ජැං සූත් හොඳ වෙඩික්කරුවෙක්.
ජැං සූ? හරි, එයා එහෙමයි.
ජැං සූ නිදි. එයා කලින් නින්දට ගියා. එයා ගොරවනවා.
- හේයි.
- ඔව්?
මේ විදියට ගියොත්, එයාට ඒක මතු කරගන්නවත් බැරි වෙයි නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
දෙයියනේ. සූ චුල් හරිම අහිංසකයි.
හොඳයි...
මම කලබල නොවන විට මගේ වෙඩි පහරවල් වඩාත් නිවැරදියි.
මම කලබල වෙලා ඉන්නකොට මට හොඳට වෙඩි තියන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
එපා... කලබල වෙන්න එපා.
ඒක නේද ඔයාගෙ අදහස?
- හේයි.
- ඔව්.
- ඒක සෙල්ලම ඉවරයි.
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
දැන් සෙල්ලම ඉවරයි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
පරක්කු වෙනවා. ස්තූතියි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- රාත්‍රිය.
යන්න. යන්න.
ඔව්!
- මම ඔයාට කිව්වා මාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හේයි, නා රා.
ඔව්?
යුද්ධය ඉවර වුනාට පස්සේ අපි ආපහු ඉස්කෝලේ යමු, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්.
හොඳයි... අපි ආරක්ෂිතව ආපසු යාමට සමත් වුවහොත්,
ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවද?
කුමක් ද?
යක්ක. අපි විනාශ වෙලා ඉවරයි.
ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
නා රා, ඔයා අපේ පාසලට මාරු වුණා...
අපි කනිෂ්ඨ කාලේ මගේ පන්තියටත්.
එදා ඉඳන් මට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණා.
කුමක් ද?
ඔහ්.
හරි.
ඔබ පුදුම වෙනවාද?
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ මාත් එක්ක වහාම එළියට යන්න කියලා.
මම කියන්නේ...
අපි ආපහු පාසලට ගියොත්,
අපි එකට පාඩම් කරමු...
සහ රැඳී සිටින්න.
මම...
හේයි.
නවත්තන්න.
- මම...
- ඔයා...
ඔයා දැන්ම මට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
කවුරුහරි මට හදිසියේම කතා කළොත්...
මේ වගේ දෙයක් කිව්වොත්, මමත් කලබල වෙයි.
පිළිතුරු දීමට පෙර ටිකක් සිතා බලන්න.
මට වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න තියන්න එපා.
ඇය වෙනත් කෙනෙකු ගැන උනන්දුද?
ඒ මම වෙන්න පුළුවන්ද?
- හේයි.
- අපේ ඇස් ආයෙත් හමුවුනා.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මගේ ඇස් නිතරම නා රාගේ ඇස් හමුවුණා.
එයාට මං ගැන උනන්දුවක් ඇති වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ රෝහල.
ඉක්මන් කරන්න, යං සූ.
(තොරතුරු, සහතික)
(යොන්ග්වොන් මෙට්‍රොපොලිටන් රෝහල)
ගෝල තිබේද?
නැත.
අපි විසිරී යමු.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
මම මේ වගේ දෙයක් දැක්කා.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
හේයි.
අපි එළියට යමු.
- ඔයාට ඒ ශබ්දය ඇහුනාද?
- ඔව්.
ඒ මොකක්ද?
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- ඔව්.
- ශබ්දය එන්නේ කොහෙන්ද?
- එය කුමක් විය හැකිද?
ඒක මොකක්ද? ඒක ගෝලයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද? ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා.
මට ඒක ආයෙත් ඇහෙනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
එය කුමක් ද?
මම මේක දන්නවා.
ඒක SOS සංඥාවක්.
බීප්, බීප්, බීප්.
ඔයා ඒ ෆිල්ම් එක බැලුවේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවා කියලද?
හේයි.
මම හිතන්නේ ඒක එතනින් එනවා.
ඇත්තටම එතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න.
"පරිස්සම් වෙන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? අපි ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- අපි යමු.
- ඉන්න.
නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
- යන්න දෙන්න.
- දැන්ම යන්න දෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
එළියේ කවුද ඉන්නේ?
මේ දොර අරින්න.
අපට උදව් කරන්න.
- අපිව එළියට දාන්න.
- අපිට උදව් කරන්න.
- ඒ කවුද?
- අපිව එළියට දාමු.
- එන්න.
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
ඉතින් යූන් ඇගේ සීතලෙන් ගොඩ ආවා,
නමුත් ඉල් හා එය ඇයගෙන් අල්ලා ගත්තා, ඒ නිසා අපට සීතල බෙහෙත් අවශ්‍යයි.
ජුන් හී හිම කැට සමඟ පොරබදමින් සිටී,
ඉතින් අපිට ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න යමක් අවශ්‍යයි.
(සංචිත අංක 4, කිම් යූ ජුන්ග්)
ඩක් ජූන්ග් බර අඩු කරගත්තා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
නැහැ?
තරුණ සූ තවමත් මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නවා.
ඉතින් යූන්ට මේ දවස්වල නිදාගන්න බෑ වගේ.
මට හෙට එයත් එක්ක කතා කරන්න වෙනවා.
- වෙන මොනවද?
- වාව්.
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නේ?
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ පෞද්ගලික නිලධාරියෙක්.
චි යෙයොල්, ඔයා අපිව පටිගත කරනකොට,
ඔයා අනිත් ඒවාට වඩා නා රා ගේ දර්ශන වැඩිපුර ගන්නවා වගේ.
කුමක් ද?
රා විසින්ද? හොඳයි...
රා... විසින්
කරදර වෙන්න එපා.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි?
හොඳයි...
ඔයා ගැන මොකද, යූ ජුන්ග්?
ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් නැද්ද?
(සංචිත අංක 4, කිම් යූ ජුන්ග්)
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කරන්නේ අර සැරයන්වරයා පුරුදු වෙලා හිටපු දේ.
මම මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්නම්...
යුද්ධය අවසන් වන තුරු...
අපට ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර යා හැකි බව සහතික කිරීමට.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
- චි යෙයොල්.
- ඔව්?
නම්...
එහෙම නම්...
එය කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
එහි දෙයක් නැත.
ඒක නම් මෝඩ වැඩක්.
(සංචිත අංක 4, කිම් යූ ජුන්ග්)
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥